# L'expédition dans la jungle imaginaire

Date: Un jour ensoleillé de l'été dernier

## L'aventure

Simba, Nessie et ChienChien ont transformé le jardin en jungle sauvage. Simba était le guide courageux, portant son kilt comme "tenue d'explorateur". Ils ont construit une cabane avec des couvertures entre deux chaises pour servir de "camp de base".

Simba a dessiné une carte au trésor sur un papier, avec des taches de jus de fruit pour faire "ancien". La carte menait à un trésor caché par Papa pendant que les enfants préparaient leur expédition.

## Les péripéties

- Ils ont dû traverser la "rivière dangereuse" (le tapis du salon)
- Éviter les "crocodiles" (les coussins verts)
- Grimper la "montagne" (le canapé)
- Se cacher des "chasseurs" (quand Maman est passée pour apporter des goûters)

## Le trésor

Après une longue "journée" d'exploration, ils ont finalement trouvé le trésor: une boîte contenant des petits chocolats et des autocollants brillants. Simba a rugit si fort de joie que les voisins ont dû l'entendre!

## Le retour

Le soir, épuisés par leur aventure, les trois frères se sont blottis sous une couverture pour écouter Maman leur lire une histoire de vraie jungle. Simba s'est endormi en serrant son "trésor" (un autocollant de lion doré) et en rêvant déjà de leur prochaine expédition.

## Ce que Simba a appris

- Les trésors sont encore meilleurs quand on les partage avec ses frères
- Les aventures sont plus amusantes quand on les prépare ensemble
- Rugir très fort fait venir Maman plus vite
- Les chocolats fondent quand on les garde trop longtemps dans sa patte
